♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, "Meet Transferable" 세션에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 줄리아입니다. 저는 SwiftUI 엔지니어이며, 앱에서 드래그 앤 드롭, 복사/붙여넣기 및 기타 기능을 지원하는 선언적인 방법인 Transferable을 소개하게 되어 기쁩니다.
SwiftUI와 Mac용 응용 프로그램 개발 외에도, 저는 컴퓨터 과학 분야의 여성들의 이야기에도 관심이 있습니다.
나는 우리가 우리의 영웅을 아는 것이 중요하다고 생각한다.
그래서 나는 여성 발명가, 엔지니어 및 과학자 프로필 목록을 보고, 추가하고, 편집할 수 있는 카탈로그 애플리케이션을 만들기로 결정했다.
저는 이 응용 프로그램이 과학자들의 초상화를 앱으로 드래그 앤 드롭하여 클립보드 콘텐츠를 사용하여 흥미로운 사실을 붙여넣을 수 있기를 바랍니다.
그리고 처음으로, 내 앱은 watchOS에서 공유를 지원할 수 있습니다!
내 잠재적인 사용자들은 그들의 시계에서 성격 프로필을 공유할 수 있기를 좋아한다고 말한다.
또한, SwiftUI를 통해 iOS와 Mac에서 공유를 사용할 수 있으며, 올해 ShareSheet의 새로운 디자인도 있습니다.
이러한 모든 기능을 활성화하려면 앱 내부의 수신기 또는 다른 응용 프로그램에서 수신기로 전송되는 것을 이미 지원해야 하는 모델이 필요합니다.
프로필 구조는 우리가 가진 단일 성격에 대한 모든 정보를 포함한다.
아카이브에 포장된 모든 프로필은 친구들 사이에서 공유할 수 있습니다.
우리는 성격에 대한 재미있는 사실을 문자열로 저장하고 심지어 비디오를 첨부할 수도 있습니다.
그리고 이 모든 모델 유형을 공유할 수 있는 새롭고 쉬운 방법이 있습니다.
양도 가능한 것을 만나세요!
공유 및 데이터 전송을 위해 모델을 직렬화하고 역직렬화할 수 있는 방법을 설명하는 스위프트 우선 선언적 방법입니다.
오늘, 우리는 Transferable이 무엇인지, 그리고 우리가 그것을 사용할 때 무대 뒤에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 이야기할 것입니다; 사용자 지정 유형을 준수하는 방법; 그리고 마지막에, 나는 당신이 필요한 것을 정확히 하기 위해 Transferable을 사용자 정의하는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 고급 팁과 트릭을 공유할 것입니다.
시작하자!
두 개의 응용 프로그램이 실행 중이며, 사용자가 복사/붙여넣기, ShareSheet, 드래그 또는 다른 앱 기능을 통해 한 앱에서 다른 앱으로 정보를 전달하고 싶다고 가정해 봅시다.
두 개의 다른 앱 사이에 무언가를 보낼 때, 가로지르는 이 모든 이진 데이터가 있습니다.
이 데이터를 보내는 중요한 부분은 그것이 무엇에 해당하는지 결정하는 것이다.
그것은 텍스트, 비디오, 내가 가장 좋아하는 여성 엔지니어 프로필 또는 전체 아카이브일 수 있다.
그리고 데이터가 무엇을 위한 것인지 설명하는 UTType이 있습니다.
앱이 이 바이너리 데이터를 어떻게 생성하는지 자세히 살펴봅시다.
다른 앱 또는 단일 애플리케이션 내에서 공유할 수 있는 모든 유형은 두 가지 정보를 제공해야 합니다: 바이너리 데이터로 변환하는 방법과 바이너리 데이터의 구조에 대응하고 수신자에게 실제로 얻은 것을 알려주는 콘텐츠 유형.
균일한 유형 식별자로 알려진 콘텐츠 유형은 추상적인 개념뿐만 아니라 다른 이진 구조에 대한 식별자를 설명하는 Apple 특정 기술이다.
식별자는 트리를 형성하며, 사용자 지정 식별자를 정의할 수도 있습니다.
예를 들어, 우리 프로필에서 사용하는 이진 구조를 위한 것.
사용자 지정 식별자를 선언하려면, 먼저 Info.plist 파일에 선언을 추가하십시오.
파일 확장자를 추가하는 것도 좋은 생각이다.
데이터가 디스크에 저장되면, 시스템은 앱이 그 파일을 열 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
두 번째로, 그것을 코드로 선언하세요.
콘텐츠 유형에 대해 자세히 알아보려면, "Uniform Type Identifiers -- A reintroduction"이라는 비디오를 시청하도록 초대합니다.
개인적으로, 나는 그것을 좋아하고, 그것은 균일한 유형 식별자가 무엇이며 어떻게 사용하는지에 대한 명확한 아이디어를 제공한다.
좋은 소식은 많은 표준 유형이 이미 Transferable을 준수한다는 것입니다; 예를 들어, 문자열, 데이터, URL, 속성 문자열, 이미지.
새로운 SwiftUI 붙여넣기 버튼 인터페이스로 프로필에 재미있는 사실을 붙여넣거나, 보기에서 이미지를 드래그하거나, Finder 또는 다른 앱에서 삭제된 이미지를 수신하려면 몇 줄의 코드만 있으면 됩니다.
Br과 새로운 ShareLink를 사용하여, 우리는 이제 시계에서 공유 경험을 구현할 수 있습니다.
우리는 기본 사항을 다루었고, 이제 당신은 Transferable을 사용하는 방법과 그것이 무엇인지에 대한 아이디어를 갖게 되었습니다.
응용 프로그램의 모델에 양도 가능한 적합성을 추가하는 방법을 봅시다.
앞서 언급했듯이, 우리 앱에는 공유될 네 가지 모델 유형이 있습니다.
그 중 하나인 문자열은 이미 Transferable을 준수합니다. 우리는 더 이상 아무것도 할 필요가 없습니다.
하지만 단일 프로필, ProfilesArchive, 그리고 제가 공유하고 싶은 비디오는 어떤가요?
Transferable에 유형을 적용하기 위해, 구현해야 할 속성은 단 하나뿐입니다: TransferRepresentation.
그것은 모델이 어떻게 이전될 것인지를 설명한다.
알아야 할 세 가지 중요한 표현이 있습니다: CodableRepresentation, DataRepresentation 및 FileRepresentation.
우리는 그들 각각에 대해 이야기할 거야.
하지만 먼저, 우리의 중심 모델인 프로필 구조를 만나세요.
그것은 신분증, 이름, 약력, 아마도 재미있는 사실, 초상화, 그리고 비디오가 있다.
그것은 이미 Codable에 부합한다.
그 때문에, 우리는 양도 가능한 적합성에 CodableRepresentation을 포함시킬 수 있다.
코딩 가능한 표현은 인코더를 사용하여 프로필을 이진 데이터로 변환하고 디코더를 사용하여 다시 변환합니다.
기본적으로 JSON을 사용하지만, 자신만의 인코더/디코더 쌍을 제공할 수도 있습니다.
코딩 가능한 프로토콜과 인코더와 디코더의 작동 방식에 대해 자세히 알아보려면, 이 프로토콜이 처음 도입된 WWDC 세션을 시청하도록 초대합니다: "신뢰할 수 있는 데이터."
우리 프로필로 돌아가.
Codable이 요구하는 유일한 것은 원하는 콘텐츠 유형을 아는 것이다.
이것은 사용자 지정 형식이 될 것이기 때문에, 우리는 사용자 지정 선언된 균일 유형 식별자를 사용할 것이다.
프로필 콘텐츠 유형을 추가한 후, 우리는 갈 수 있습니다.
프로필은 이제 Transferable에 부합합니다!
이제, 다른 사례를 살펴봅시다: ProfilesArchive.
그것은 이미 CSV 데이터로의 변환을 지원합니다.
CSV 파일에서 여성 프로필 목록을 내보낸 다음 친구들과 공유하거나 다른 컴퓨터로 가져올 수 있습니다.
아카이브는 데이터로 변환될 수 있으며, 이는 우리가 DataRepresentation을 사용할 수 있다는 것을 의미합니다.
내부를 들여다보면, DataRepresentation이 변환 함수를 사용하여 이진 표현을 직접 만들고 수신기의 값을 재구성한다는 것을 알 수 있습니다.
이것은 DataRepresentation을 사용하여 Transferable을 준수하는 것이 얼마나 쉬운지이다.
우리가 이미 가지고 있는 두 가지 기능을 호출하기만 하면 됩니다: 이니셜라이저와 CSV 변환기.
성격 프로필에 비디오가 첨부되어 있다면, 나도 그것을 드래그하거나 공유하고 싶다.
하지만 비디오는 클 수 있다; 나는 그것을 메모리에 넣고 싶지 않다.
이것이 FileRepresentation이 들어오는 곳이다.
그리고 다시, 커튼을 들어 올리면 FileRepresentation이 제공된 URL을 수신자에게 전달하고 이를 사용하여 전송 가능한 항목을 재구성하는 것을 볼 수 있습니다.
FileRepresentation을 사용하면 디스크에 기록된 이진 표현으로 뒷받침되는 항목을 공유할 수 있습니다: 파일.
요약하자.
간단한 사용 사례에 대해 하나의 표현만 선택하고 싶다면, 먼저 모델에 코딩 가능한 적합성이 있고 특정 이진 형식 요구 사항이 없는지 확인하십시오.
그렇다면 CodableRepresentation을 사용하세요.
그렇지 않다면, 메모리나 디스크에 저장되어 있는지 확인하세요.
DataRepresentation은 전자에 가장 잘 작동하고, FileRepresetnation은 후자에 가장 잘 작동한다.
양도 가능한 것은 간단한 사용 사례뿐만 아니라 복잡한 사용 사례도 다루기 위한 것이다.
그리고 대부분의 경우, 단지 몇 줄의 코드로.
직접 봐!
이전에, 우리는 프로필에 양도 가능한 적합성을 추가했지만, 더 나아가자.
프로필을 붙여넣기 보드에 복사하여 텍스트 필드에 붙여넣으면, 프로필 이름을 붙여넣고 싶습니다.
이것은 우리가 다른 표현을 추가해야 한다는 것을 의미한다.
ProxyRepresentation은 다른 양도 가능한 유형이 우리의 모델을 나타낼 수 있게 해준다.
한 줄, 그리고 프로필은 텍스트로 붙여넣을 수 있습니다.
Codable 이후에 ProxyRepresentation을 추가했습니다. 주문이 중요합니다.
수신자는 그들이 지원하는 콘텐츠 유형으로 첫 번째 표현을 사용할 것이다.
수신자가 우리의 사용자 지정 콘텐츠 유형 프로필을 알고 있다면, 그들은 그것을 사용해야 합니다.
그렇지 않다면, 그들이 텍스트를 지원한다면, 그들이 대신 ProxyRepresentation을 사용하도록 하세요.
이제, 프로필은 인코더/디코더 변환과 텍스트 변환을 모두 지원합니다.
이 경우 ProxyRepresentation은 텍스트로 내보내기만 설명하지만, 프로필을 재구성하지는 않습니다.
어떤 표현이든 두 가지 변환 또는 하나만 설명할 수 있다.
이제, 우리가 ProxyRepresentations에 대해 알게 되면, 비디오에 FileRepresentation이 정말 필요한가요?
우리는 URL이 있는 프록시를 가질 수 있다.
그 차이는 미묘하다.
FileRepresentation은 디스크에 쓰여진 URL로 작업하고, 임시 샌드박스 확장을 부여하여 수신자가 이 파일 또는 복사본에 액세스할 수 있도록 하기 위한 것입니다.
ProxyRepresentation은 문자열과 같은 다른 전송 가능한 항목과 같은 방식으로 URL을 취급합니다.
그것은 우리가 파일에 필요한 이러한 추가 기능 중 어느 것도 가지고 있지 않다.
그건 우리가 둘 다 가질 수 있다는 뜻이야.
첫 번째인 FileRepresentation은 수신기가 내용과 함께 영화 파일에 액세스할 수 있게 해준다.
두 번째는 복사된 비디오를 텍스트 필드에 붙여넣을 때 작동할 것이다.
따라서 URL은 파일과 프록시 표현에 의해 매우 다르게 취급됩니다.
첫 번째 경우, 실제 페이로드는 디스크의 자산이고, 두 번째 경우, 페이로드는 원격 웹사이트를 가리킬 수 있는 URL 구조 자체이다.
내가 업그레이드하고 싶은 또 다른 모델은 ProfilesArchive이다.
CSV로 변환을 지원하지 않는 경우가 있으며, 저는 그것을 코드에 반영하고 싶습니다.
어디 보자.
우리는 CSV로 내보낼 수 있는지와 데이터를 데이터로 변환할 수 있는지 알려주는 부울 속성을 추가합니다.
이 아이디어를 코드로 표현하기 위해, 우리는 .exportingCondition을 사용할 수 있다.
주어진 아카이브가 CSV를 지원하지 않는다면, 이 형식으로 내보내지지 않을 것이다.
이 API를 사용하면 SwiftUI의 사용자 지정 뷰와 마찬가지로 사용자 지정 TransferRepresentation을 구축할 수도 있습니다.
유일한 요구 사항은 필요한 방식으로 다른 표현을 구성할 수 있는 신체 속성을 제공하는 것입니다.
표현의 조합을 재사용하거나 공개적으로 노출하고 싶지 않은 개인 데이터 표현이 있는 경우 유용합니다.
Transferable은 내가 원하는 모든 기능으로 이 애플리케이션을 빠르게 구축하는 데 도움이 되었다.
그 어느 때보다 짧은 시간에 기능이 풍부한 앱을 만드는 데 도움이 되기를 바랍니다.
이 세션에 참여해 주시고 놀라운 앱을 계속 만들어 주셔서 감사합니다!
♪